本字幕由獵戶壓制部（orion origin）製作
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
聽好了
いいか？
後期：愛打野的豬  時軸：orion  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
接下來要開始的修行
これから始める修行は
可是會嚴酷到超乎想像
想像を絶する過酷なものだ
你真的沒問題吧
本当にいいんだな？
是的
ええ
請不吝指教
遠慮なく お願いします
很棒的決心
いい覚悟だ
那個…這是…
あの これは…
首先從各30公斤開始吧
まずは １つ３０キロからな
不 這到底是哪方面的修行
いや そもそも どういう修行なんですの！？
別疏於使用強化魔法 不然會死哦
強化魔法を怠るなよ 死ぬぞ
可以請你認真一點說明嗎
説明を怠らないでくださります！？
要上了
いくぞ
就叫你說明了
うわぁ！だっ だから説明を…！？
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果還擁有止不住的衝動
向かう道は見えるだろう
應該能看見前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起發抖的腳吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的夢想依然毫髮無傷呢」
タイムオーバー 百も承知
時限已過 我再清楚不過
逃げ場もない
毫無退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身為老菜鳥 我也不想找藉口
俺の存在証明 朧の月
我的存在證明 有如朦朧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放棄了嗎 甘願如此嗎
「んなわけねーだろ」
「那怎麼可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
從現在開始 刻劃青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野綻放吧 冒險者們
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒險者們
內心的天秤
這…這是做什麼
なっ なっ なんですの
這是在做什麼
な なんですのぉ～！
你到底在對我做什麼
なっ 何をされてますの これ…！
這是藉由被比自己快的人拖著跑
自分より速い者に けん引されることで
讓身體熟悉高速移動的雛鳥跑
速い動きを体に覚えさせる 雛鳥ランニングだ
畢竟安潔莉卡你的加速技術不錯
アンジェリカは加速はいいんだけど
但加速之後的動作還不夠穩定啊
そこからの動きが 安定しないからな～
等等…可以先停一下嗎
ちょ ちょ ちょっと 止めてくださいません
里克
リック～！
你終於肯喊我的名字啦
初めて俺の名を 呼んでくれたんじゃないか？
好 繼續努力吧
よ～し 頑張っていこう！
那不是重點
そういう話ではなくて
拜託先停下來
いったん止めてほしいんですわ！
當你覺得已經到極限時
限界だと思ったところから
再繼續拼一下很重要哦
もうひと頑張りするのが 重要なんだ！
再一下下 6小時就好
あと少し ６時間だけ！
那是哪門子的一下下
あと少しの 基準～！
父親大人…母親大人…
お父様 お母様
正在向我招手呢…
あっ 手を振ってますわ…
不愧是二等騎士 鍛鍊程度就是不一樣
さすが二等騎士は鍛え方が違うな ふぇっ？
奇怪 我的腳還連在身上耶
あれ… 足がまだついてますわ…
還以為早就被扯斷噴飛了
とっくに ちぎれ飛んでるはずなのに…
莉涅特拉我的時候
俺がリーネットに やってもらったときは
我整個人都失去意識了呢
完全に意識なくなったよ
如果是第一天修行的我
修行初日の俺なら
應該已經死3次了
もう３回は死んでるな～
你果然想殺了我
やっぱり殺す気ですわね
但我還是成功撐過第一天了
でも １日目は耐え抜きましたわ！
現在才中午啊
まだ昼じゃないか
午休過後 就開始下午的訓練
昼休憩のあとで 午後の部を始めるぞ
下午的訓練?
午後の部！？
怎麼這樣…不會吧…
そんな ご無体な…
拜託饒了我吧…
これ以上は勘弁を…
那麼 1小時後見
じゃあ １時間後に またな
為什麼你有時候就是不肯用耳朵啊
なんで たまに 耳を使わなくなるんですの～！
修行     第5天
我不行了
もう無理
沒錯 我並不是在逃避
そう これは 逃げたわけではありませんわ
我只是本來打算修行
わたくしは 修行のつもりでしたのに
卻慘遭嚴刑拷問
拷問されたんですもの
這是為了維持精神正常的戰略性撤退
精神を守るための 戦略的撤退ですわ
在這裡的話 就算是里克也…
ここなら さすがのリックでも
找到了
いたいた～
原來這裡有這樣的店啊
こんな店があったんだな
我找遍全國了呢
国じゅう捜したよ
我才剛逃跑15分鐘耶
逃げて１５分しか たってないんですけど…
你是來罵我的吧
わたくしを 叱りにきたんですわよね
可以快點罵一罵嗎
さっさと済ませていただけます？
不是啦 完全相反
いや違うよ むしろ逆
相反?
逆？
我很了解你想逃跑的心情
逃げたくなる気持ち わかるよ
我這2年來也逃了幾十次
俺も２年で何十回 逃げ出したか
然後死了幾萬次
そして 何万回 死んだか…
死掉了
死んでしまった
愛麗絲雷特 麻煩提供魔力
アリスレート 魔力を頼む
好
は～い！
很好
よし
你醒了吧 里克
起きたな リック
我又死了嗎
俺また死んでた？
愛麗絲雷特剛剛把魔力分給我了
アリスレートに 魔力を分けてもらったので
足夠讓你再復活2千次
あと２，０００回は蘇生させられる
2千…
２，０００…
好了 繼續修行吧
さぁ 続きを始めるぞ
加油哦 阿里
頑張ってね リッくん
有段時間甚至死上癮了呢
いっときは 死に癖もついちゃったよ
正常來說死一次就結束了吧
普通は１回死んだら 終わりですが…
真虧你能撐過2年
よく２年も耐え抜きましたわね
我也曾想過要放棄
諦めようとしたこともあったよ
但那個時候布羅斯頓前輩對我說了
でも そのときに ブロストン先輩に言われたんだ
「放棄後的悔恨」與「現在的痛苦」
諦めたあとの未練と今の苦痛
把這兩者放上天秤
どちらが楽か
看看自己比較能接受哪邊
天秤にかけてみろって
於是我就在內心深處想像
そして 心の奥底で想像したんだ
我比較能接受哪邊
どっちが楽なのか…
結果你的天秤傾向了「現在的痛苦」吧
結果 あなたの天秤は 今の苦痛に傾いたんですわね
沒錯 但前輩說就算我選擇放棄
そう だけど先輩は 諦めるほうを選んだとしても
他也會爽快地送我離開
快く送り出してやると 言ってくれた
他這番話 不知為何讓我瞬間輕鬆許多
その言葉で なんだか一気に 気が楽になったんだ
我非常討厭貴族的繁文縟節
わたくし 貴族のしきたりって 大嫌いですの
我從小就受到典型的貴族教育
幼少の頃から 貴族としての教育を 受けてきました
像是社交禮儀 舞蹈動作 穿著打扮
社交場のマナーにダンス 化粧や着こなし
學了好多好多
いろいろ教わりました
但是…
けど…
我真的是一點都不喜歡
まったく 性に合いませんでしたわ！
所以我不想以貴族女性的身份
だから わたくしは 貴族の女としてではなく
而是想以戰士的身份
戦う者として
為迪爾姆德家做出貢獻
ディルムット家に貢献したい
為了這個目標
そのためにも
我才會夢想成為史上第一位女性特等騎士
女性初の 特等騎士になるという 夢があるのです！
我的天秤現在仍然傾向「現在的痛苦」
わたくしの天秤は まだ 今の苦痛側に傾いていますわ！
是啊 就是這樣
ああ そうだな！
安潔莉卡
アンジェリカは
你的戰鬥方式融合了騎士團式劍術對吧
騎士団式の剣術をアレンジした 戦闘スタイルだよな？
對…
えっ？えぇ
只要你能用劍 就會變得更強
剣があれば より強くなれる
對吧
違うか？
但拳鬥士規定必須空手戰鬥啊
でも 拳闘士は 素手の戦いがルールですわよ？
所以我認為化空手為劍的招式最適合你
だから 素手を剣にする技が 最適と考えた
化空手為劍?
素手を… 剣に？
為此 我邀請了一位特別講師
そのために 特別講師をお招きした
莉涅特老師
リーネット先生だ
請多指教
よろしくお願いします
安潔莉卡小姐
アンジェリカ様
好的 這是C區域首位之間最後的比賽
さぁ Ｃブロックは 首位同士の最後の試合です！
雙方都是7勝1敗
お互い７勝１敗
席爾瓦‧赫魯康都
シルバ・ヘルガンド 対
對上安潔莉卡‧迪爾姆德
アンジェリカ・ディルムット！
無論是哭是笑
泣いても笑っても
只有獲勝的人才能晉級錦標賽
勝者のどちらかだけが トーナメントに進めます！
我的安潔莉卡怎麼了啊
俺のアンジェリカちゃんは どうしちまったんだよ
對手是席爾瓦 對她很不利
相手がシルバだと分が悪いな
安潔莉卡那套優雅的戰鬥方式可不管用
アンジェリカの上品な戦い方は 通用しないぞ
那麼 比賽開始
それでは コンバット ファイト！
獲勝的是 安潔莉卡‧迪爾姆德
勝者 アンジェリカ・ディルムット～！
修行的成果展現出來了呢
修行の成果 出てますね
不過她變得有點修行亢奮就是了
ちょっと 修行ハイになっちゃってるけど…
修行!
修行～！
冷靜點
落ち着いて！
比賽已經結束了
試合は終わりましたよ！
我不想死!
死にたくない～！
總覺得路人都用奇怪的眼神看我
なんだか 街の人の視線が痛いですわ
我在比賽中到底做了什麼
わたくしは 試合でいったい何を…
別在意啦 反正贏了就好啊
まぁまぁ 勝ったから いいじゃないか
你都順利晉級錦標賽了 對吧
無事にトーナメント出場できるんだし なぁ？
也許路人們是感受到生命危險了吧
街の方も 身の危険を感じたのでしょう
生命危險?
身の危険！？
找到阿里了
リッくん いた～！
愛麗絲雷特前輩
アリスレート先輩
嘿 我們來了
おう 来たでぇ
米傑特大人
ミゼット様
關於帝國有六寶珠的傳聞
帝国に六宝玉があるという うわさのほうは
調查得如何了
いかがでしたか？
根本沒有 只是假消息
アカン アカン ガセやったわ
看來白跑一趟了呢
無駄足になってしまいましたね
不過
まぁ
這種事就是要實際調查過才知道嘛
こういうのは実際に 当たってみんとわからんからなぁ
歡迎光臨
いらっしゃいませ
小姐 你好可愛哦
おねえちゃん かわいいなぁ
今晚要不要一起玩
今夜 一緒に遊ばへん？
老爺 在這裡
旦那～ ここですぜ！
布羅斯頓大人
ブロストン様！
好好吃哦
すっごくおいしい～！
謝謝稱讚
ありがとうございます
我會轉達給父親的
父に伝えておきますね
所以 你們這邊的發展好像挺有趣的嘛
で そっちは おもしろいことに なっとんのやろ？
我們決定在錦標賽獲勝 取得六寶珠
トーナメントで優勝して 六宝玉をもらうことになっている
愛麗絲也要參加
アリスも参加した～い！
不行 你會把會場毀了
会場が消し飛ぶからだめです
你叫做安潔莉卡吧
アンジェリカ… だったか
你也會參加錦標賽對吧
お前もトーナメントに出場するのだな
對 里克和莉涅特替我做了不少修行
ええ リックとリーネットに 修行もつけてもらいましたわ
我好幾次以為自己要被殺了
何度も殺されるかと 思いましたが…
安潔莉卡跟我不同 她很有天分
俺と違って アンジェリカは才能あるから
所以學得很快
覚えが早かったですよ
即使如此 時間還是遠遠不夠
それでも まだまだ 時間が足りないですわ
修行不會背叛你的
修行は裏切らない
即使時間短暫
短期間でも
只要認真訓練 就會得到相應的收穫
真摯に取り組んだ分だけ 返ってくるものだ
是啊 重要的是相信努力這件事
せやなぁ 努力を信じることは大事や
我相信安潔莉卡小姐沒問題的
アンジェリカ様ならやれます
雖然不是很懂 總之加油哦
よくわかんないけど頑張れ～！
讓我們看看你修行的成果吧
修行の成果 見せてやろう！
再來10次
再來100次
第113屆拳王錦標賽終於要開始了
第１１３回 拳王トーナメント いよいよ開幕です！
這些男男女女
彼らが！彼女らが！
正是從壯烈的預賽中脫穎而出的選手
壮絶な予選を 勝ち抜いてきた選手たちです！
經過嚴正抽籤的結果 錦標賽…
厳正なる抽選の結果 トーナメントは
會以這個組合進行
この組み合わせとなりました～！
第一場比賽
第１試合！
赫爾曼‧穆勒對基斯‧利薩雷克特
ヘルマン・ミュラー 対 ギース・リザレクト！
基斯選手是大賽贊助商
ギース選手は 大会スポンサーである
龍人商會的選手
ドラゴノート商会の選手です！
第二場比賽
第２試合！
安潔莉卡‧迪爾姆德對道格‧希普
アンジェリカ・ディルムット 対 ダグ・ヒープ！
安潔莉卡
アンジェリカ
第三場比賽
第３試合！
里克‧古拉迪亞特爾對瑟莉納‧凱因
リック・グラディアートル 対 セリーナ・ケイン！
還好沒有抽到前輩
先輩と当たらなくてよかった
雖然就算抽到也只要棄權就好了
当たっても棄権するだけだけど
第五場比賽
第５試合！
多尼‧費夏對布羅斯頓‧亞修歐格
ドニー・フィッシャー 対 ブロストン・アッシュオーク！
老爺
旦那～！
布羅斯頓大人
ブロストン様～！
你不要用奇怪的眼神看老爺啦
お前 旦那に変な色目 使ってんじゃねえぞ
我沒有啊
そんなことしてませんよ！
不好說哦
どうだかな
我說沒有就是沒有
してませんったらしてません！
第八場比賽
第８試合！
艾迪‧格萊斯對…
エディ・グレイス 対…
目前在拳王錦標賽3連霸的絕對王者
拳王トーナメント ３連覇中の絶対王者！
冠軍 凱爾文‧烏魯沃爾夫
チャンピオン！ケルヴィン・ウルヴォルフ～！
他今年的狀況怎麼樣啊
今年の調子はどうですかね？
不管狀況怎樣 最後都會是凱爾文獲勝
調子がどうあれ 最後は ケルヴィンが勝つ
以上就是第1輪比賽的組合
１回戦は 以上の組み合わせとなります！
我們接受大家預測勝敗
勝敗予想を 受け付けておりますので
請大家踴躍參加
皆様 奮ってご参加ください！
你注意到了嗎
気付きました？
什麼
何が？
錦標賽的組合
トーナメントの組み合わせ
基斯在決賽前不會碰到凱爾文或布羅斯頓
ギースは決勝まで ケルヴィンやブロストンと 当たらないようになってますわ
他們被視為麻煩的對手
やっかいな相手と踏んで
所以刻意這樣安排嗎
そういうふうに仕組んでる ってことか？
看來假比賽已經開始了
すでに八百長は始まってますわね
史內普可能想在開頭
おそらく序盤で ギースの強さを
讓觀眾對基斯的強大留下印象
観客に印象づけ
再找時機對賠率變高的對手下注
程よいところで オッズが高くなった相手に スネイプが賭ける
只要基斯在那場比賽故意輸掉
ギースは その試合で わざと負けるだけで
他就能賺到大筆分紅的意思嗎
ばく大な配当金が 手に入るってことか
對 因此他的對手不能太強
ええ だからこそ 相手が強すぎてはいけない
我會在第二場比賽遇到他
わたくしが ２戦目で当たりますから
到時候我要破壞掉他們的計劃
そこで計画を ご破算にしてやりますわ！
假設抽籤結果讓你在決賽前都遇不到他
もし 決勝まで当たらない 組み合わせになってたら
你打算怎麼辦
どうするつもりだったんだ？
你說啊 安潔莉卡
なぁ アンジェリカ
我當然會遇到他啊
当たるに決まってますわ！
原來根本沒思考過啊
そこは考えてなかったのか
真是的 好無聊
ったく たり～な
嗨 你們兩個
よぉ お前ら
真的來了啊
マジで来やがったな
我們來拿腰帶了
ベルトをもらいにきた
我很期待哦
楽しみにしてるぜ
好 我們會努力的
はい 頑張ります
準決賽見
準決勝で会おう
一臉挑戰者的模樣呢
挑戦者みたいな顔つきだな
也許吧
かもな
這讓我想起了當時的你
あのころのお前を思い出すな
這裡就是我的訓練場
ここが俺のジムだ
雖然不算大
デカくはないが
但拳王錦標賽四強的選手也隸屬於這裡
拳王トーナメントで ベスト４の選手も所属している
你說的什麼四強 人在哪裡
そのベスト４とやらは どこにいるんだ？
我要看看他有多強
どんなもんか試してぇ
他就是四強的加隆
彼がベスト４のガロンだ
我可以殺了他嗎
殺してもいいのか？
殺人會被判失去資格哦
殺しは失格だぞ
然後禁止使用武器和防具
それと武器と防具も禁止
除此之外沒有規則
あとはルール無用で
能撐到最後的人獲勝
最後に立ってたヤツが勝ちだ
正合我意
上等だ
受傷了也別怪我啊 四強
ケガしても悪く思うなよ ベスト４
雖然他沒贏過加隆 但打得很不錯
ガロン相手には勝てないか でも結構やりますね
是啊 那傢伙的素質很優秀
ああ アイツのセンスは本物だ
沒受過訓練就這麼強
誰にも教わらず この強さ
經過磨練之後一定會成為了不起的選手
洗練されれば とんでもない選手になるぞ
你第一次嚐到敗北的滋味
初めて敗北を知り
當時你整個人都變了
あのとき お前は変わった
是啊 只要輸給強者
ああ 強いヤツに負けようと
我就會加強鍛鍊贏得勝利
更に鍛えて勝利をつかむ
輸給更強的人 就再加強鍛鍊
もっと強いヤツには また負けて更に鍛える…
這才是我所追求的真正的戰鬥
これこそ 俺が求めていた 本物の戦いだ
真…真是驚人
なっ ななな なんと！
凱爾文選手初次登場就徹底壓制冠軍
ケルヴィン選手 初出場で チャンピオンに圧勝してしまった～！
強 太強了
強い！強すぎる！
這實在是太強了
これは あまりに強すぎる～！
第107屆新冠軍
第１０７回 新チャンピオン！
凱爾文‧烏魯沃爾夫誕生了
ケルヴィン・ウルヴォルフの誕生です！
在那之後已經過6年了啊
あれから６年か…
真讓人熱血沸騰
燃えてやがるな
那麼 第1輪第1場比賽即將開始
それでは １回戦 第１試合の始まりです！
赫爾曼‧穆勒對基斯‧利薩雷克特
ヘルマン・ミュラー 対 ギース・リザレクト！
預備
いざ
比賽開始
コンバット ファイト！
開打啦?
始まったのか？
有夠不正經
ふざけたヤツめ！
煩死了
うっとうしい…
才揮一拳就有這種威力啊
一振りで この威力か！
只要別被打中就好了
当たらなければ いいだけだ
這傢伙是怎麼回事
なんなんだ コイツは！？
這已經不是耐久力或防禦力方面的問題了
耐久力とか防御力とか そういう次元の話ではない！
這傢伙好麻煩
コイツ めんどくせぇな
這是…看不見…
これは 見え…！
打中了
当たった
K…KO…
け… ＫＯ…
一擊KO了
一撃ＫＯです！
獲勝的是基斯‧利薩雷克特
勝者 ギース・リザレクト～！
很吵耶 一群小蟲子
うるせぇな 虫ケラどもが
以往贊助商名額曾出現過這麼強的選手嗎
かつてスポンサー枠で これほどの 選手がいたでしょうか！
真是驚人的大黑馬
とんでもないダークホースです！
他果然很強呢
やはり強いですわね
但他真是不可思議
でも不思議なヤツだな
明明擁有那樣的力量和韌性
あれだけのパワーとタフネスがありながら
動作卻完全是個外行人
動きは素人そのものだ
的確很奇妙
確かに妙ですが
但這場比賽已經足以讓觀眾
強さを観客に印象づけるには
對他的強大留下印象了
十分な試合でしたわ
第1輪最後一場比賽終於要開始了
いよいよ １回戦最後の試合となりました！
艾迪‧格萊斯對上冠軍
エディ・グレイス 対 チャンピオン
凱爾文‧烏魯沃爾夫的比賽
ケルヴィン・ウルヴォルフの試合です！
好 見識一下他的能耐吧
さて お手並み拝見だ そうですね
說得對
それでは
那麼 比賽開始
コンバット ファイト！
假動作
フェイント…
看起來跟反應很快不一樣
反応が速いのとは違いますね
與其說能預料對手的動作
相手の動きが読めてるというより
不如說他掌握了一切
わかってる動きで
他可能將犬人族特有的嗅覺鍛鍊到極致
犬人族としての優れた嗅覚が 鍛え抜かれたことで
把一切轉化為味道來聞
匂いとして 嗅ぎ取っているのだろう
包含腦波或腎上腺素等任何變化
電気信号やアドレナリンなどの あらゆる変化を
若是要取個名字
名付けるならば
應該可以稱為「未來嗅覺」
未来嗅覚といったところか
很強耶
強いですね
他是位出色的拳鬥士
すばらしい拳闘士だ
他挨了一擊?
一撃もらったのか？
是啊
せやな
總覺得凱爾文有點遲緩
なんだかケルヴィンが もたついた ような気がしましたが
不 與其說遲緩
いや もたついたっちゅうより…
他是故意被打中的
わざと当たりましたね
故意?
わざと？
凱爾文
ケルヴィ～ン！
加油
頑張って
上啊
行け
分出勝負了
決まった～！
雖然場面一度驚險 但他果然很強
ヒヤリとする場面はありましたが やはり強い！
凱爾文‧烏魯沃爾夫
ケルヴィン・ウルヴォルフ～！
真是的 害大家那麼緊張
ったく ヒヤヒヤさせやがって！
凱爾文未免也太起伏不定了
ケルヴィンは波がありすぎなんすよ
那麼各位觀眾
それでは皆様！
敬請期待明天的第2輪比賽
明日の２回戦も お楽しみに～！
第2輪我賭凱爾文和基斯會贏
２回戦はケルヴィンとギースに賭けたぞ！
我也是
俺も俺も～
基斯真是強到不行
ギースのあの強さはヤバいって！
終於到這一刻了呢
いよいよですね
是啊 展現修行成果的時候到了
ああ 修行の成果を見せるときだ
你好 里克先生
どうも リックさん
史內普先生
スネイプさん
我可以坐這邊的位子嗎
こちらの席 よろしいでしょうか？
好的
はい
還有一位可愛的小姑娘呢
かわいらしいお嬢さんも ご一緒なのですね
請多指教
どうぞよろしく
大叔 你為什麼要演這麼假的戲
おじさん なんで わざとらしいお芝居してるの？
這個嘛 愛麗絲雷特
それはやな アリスレート
這叫做大人的苦衷啊
大人の事情ってやつやで
這樣啊 好辛苦哦
そうなんだ～ 大変だね～
哎呀 還真是敗給她了
いやはや これはまいりましたな
你不坐在貴賓席觀賽嗎
ＶＩＰ席で ご覧にならないんですか？
你也知道吧
おわかりでしょう？
這是我弟弟和我未婚妻的比賽
弟と婚約者の試合なのですから
我當然想近距離觀看啊
近くで見たいではないですか
我喝太多了
飲みすぎた…
基斯
ギース！
你是誰啊
なんだテメエ
我是你今天的對戰對手
今日の対戦相手ですわよ！
你就是那個雌性人類啊
テメエが人間の雌か
為了避免在婚禮不上相
結婚式の見栄えが悪いから
史內普要我別傷到你的臉
顔は傷つけんなって スネイプが言ってたな
不知道你那份從容還能維持多久
いつまでその余裕が もちますかしら
我會讓你見識一下我努力的成果
努力の成果というものを 見せてやりますわ！
努力?
明明像個蠢蛋一樣拚命鍛鍊
馬鹿の一つ覚えみてぇに 鍛えてやがるくせに
卻比不上整天拿老爸的錢吃喝玩樂的我
おやじの金で遊び回ってる 俺より
小蟲子少說大話了
弱ぇ虫ケラのくせによぉ！
你一定是騙人的
ウソですわね！
你沒經過鍛鍊不可能會有那種體格
鍛えずに その肉体なんてありえませんもの
這種事我說謊幹嘛
そんなウソついて なんの意味がある？
我天生就長成這樣
生きてたら勝手に こうなっちまってたんだ
這就是所謂的天才吧
天才ってやつなんじゃねえの？
你還是安分點吧
せいぜいおとなしくしてな
為了讓你能幫史內普生幾個小鬼
スネイプのガキは産めるように
我會記得不要打你肚子
腹は狙わねえでやるからよ
我…
ブ…
我要痛扁他一頓
ブチのめしますわ！
好的 第2輪即將開始
さぁ ２回戦の始まりです！
第1場比賽 基斯‧利薩雷克特
第１試合！ギース・リザレクト 対
對上安潔莉卡‧迪爾姆德
アンジェリカ・ディルムット！
安潔莉卡
アンジェリカちゃ～ん！
那麼 比賽開始
それでは コンバット ファイト！
瞬腳
瞬脚！
怎麼可能有用嘛
効くわけねえだろ！
我的攻擊果然無法對他產生傷害
やはり わたくしの攻撃では ダメージが与えられませんわね
她解除了強化魔法嗎
強化魔法を解いたのですか？
你打算幹什麼
どういうつもりだ？テメエ
我要上了
いきますわよ！
我相信安潔莉卡小姐可以的
アンジェリカ様ならやれます
魔力反轉反射
魔力反転反射！
不管你要做什麼都沒用
何をしようと無駄だ！
瞬腳
瞬脚！
雜碎就給我安分點
雑魚は おとなしくしとけばいいんだよ！
線斬
糸斬り
很好
よし！
你說…
誰が…
誰是雜碎啊
雑魚ですって？
いつになったら見つかるのかな？
究竟何時才能尋找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的閃耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看時間白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
夢想總不可能這麼剛好
迎えに来るはずもないのにね
主動跑來迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是選擇看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或許一直以來都在逃離夢想吧
夢を見るには遅いなんて
現在做夢已經太晚了
心無い誰かの声に
這種旁人的無情言論
もう立ち止まったりしないよ
再也不會使我止步不前
君が教えてくれたから
因為你告訴了我
僕が強くなることを
說我會變得更強
僕以上に喜んでくれる
比我還要替我開心
そんなあなたがいるから
正因為有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放棄這個詞早已被我遺忘